Refresh the centreon-sql-metrics documentation (#2949)
centreon/centreon-documentation: i18n/fr/docusaurus-plugin-content-docs-pp/current/integrations/plugin-packs/procedures/applications-monitoring-centreon-sql-metrics.md

<Tabs groupId="sync">
<TabItem value="DSMQueue-Count" label="DSMQueue-Count">

| Métrique                                   | Unité |
|:-------------------------------------------|:------|
| centreon.dsm.queue.cache.count             | count |
| centreon.dsm.queue.lock.count              | count |
| *host*#centreon.dsm.host.queue.cache.count | count |

</TabItem>
<TabItem value="Execution-Time" label="Execution-Time">

| Métrique                        | Unité |
|:--------------------------------|:------|
| services.execution.exceed.count | count |
| *services*#list                 | N/A   |

</TabItem>
<TabItem value="Notifications-Count" label="Notifications-Count">

| Métrique                 | Unité |
|:-------------------------|:------|
| notifications.sent.count | count |

> | notifications.sent.count | count |

Reviewer: we lost poller_name, wasn't it important?

</TabItem>
<TabItem value="Poller-Delay" label="Poller-Delay">

| Métrique                               | Unité |
|:---------------------------------------|:------|
| *poller*#centreon.poller.delay.seconds | s     |

</TabItem>
<TabItem value="Problems-Count" label="Problems-Count">

| Métrique              | Unité |
|:----------------------|:------|
| total.outage.count    | count |
| hosts.outage.count    | count |
| services.outage.count | count |

</TabItem>
<TabItem value="Resources-Count" label="Resources-Count">

| Métrique                                   | Unité |
|:-------------------------------------------|:------|

> | *pollers*~centreon.hosts.count             | count |

Reviewer: Isn't "poller_name" a better name than "pollers"? Is it that we define the option for all pollers at once?

| *pollers*~centreon.hosts.up.count          | count |
| *pollers*~centreon.hosts.down.count        | count |
| *pollers*~centreon.hosts.unreachable.count | count |
| *pollers*~centreon.hosts.pending.count     | count |
| *pollers*~centreon.services.count          | count |
| *pollers*~centreon.services.ok.count       | count |
| *pollers*~centreon.services.warning.count  | count |
| *pollers*~centreon.services.critical.count | count |
| *pollers*~centreon.services.unknown.count  | count |
| *pollers*~centreon.services.pending.count  | count |

</TabItem>
<TabItem value="Storage-Partitioning" label="Storage-Partitioning">

> No metrics.

Reviewer: ```suggestion
Pas de métriques pour ce service.
```

</TabItem>
<TabItem value="Virtual-Service" label="Virtual-Service">

> Metrics depend on the service configuration. Check our [The Watch blog post](https://thewatch.centreon.com/product-how-to-21/get-to-know-app-centreon-sql-metric-pack-and-start-building-some-virtual-curves-296).

Reviewer: ```suggestion
Les métriques dépendent de la configuration du service. Voir l'article sur [The Watch](https://thewatch.centreon.com/product-how-to-21/get-to-know-app-centreon-sql-metric-pack-and-start-building-some-virtual-curves-296).
```

3. Appliquez le modèle d'hôte **App-Monitoring-Centreon-SQL-Metrics-custom**. Une liste de macros apparaît. Les macros vous permettent de définir comment le connecteur se connectera à la ressource, ainsi que de personnaliser le comportement du connecteur.
4. Renseignez les macros désirées. Attention, certaines macros sont obligatoires.

| Macro                    | Description                                                                                          | Valeur par défaut | Obligatoire |
|:-------------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------|:------------------|:-----------:|

> | CENTREONDATABASEUSER     | User name used to connect to the database                                                            | centreon          |             |

Reviewer: we lost the Xs in this table, is it normal?
